Sexo? Querrás decir nexo, el objetivo primario en cada mapa. Para ganar una partida, un equipo debe destruir el Nexo del equipo enemigo. En cada modo, el Nexo es lo que da a los invocadores el control sobre sus campeones.

Novia? Ah, te refieres a Noibat, Pokémon tipo volador/dragón introducido en la sexta generación. Evoluciona a un noivern al alcanzar nivel 37. Destaca por su velocidad y ataque especial, además de aprender movimientos de utilidad como Carga dragón o viento afín

Grita yija encima de mi pija.